Repository: wp-plugins/simple-tweet
Catalog: languages/simple-tweet-*.po
Languages: ja

source: This is a plugin creating a new tweet including a URL of new post on your wordpress.
ja: WordPress に新規投稿した際、自動的に Twitter に通知するプラグインです。

source: Settings
ja: 設定

source: blogged: %1$s - %2$s
ja: ブログにエントリ: %1$s - %2$s

source: Tweet this!
ja: ツイート

source: Done!
ja: 完了

source: Simple Tweet Options
ja: Simple Tweet の設定

source: Update Options &raquo;
ja: 設定を更新 &raquo;

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Delete all the settings of &quot;Simple Tweet&quot;.
ja: &quot;Simple Tweet&quot; の設定をすべて消去する。

source: Delete Options &raquo;
ja: 設定を削除 &raquo;

source: Get Consumer Key
ja: Consumer Key を取得

source: Applications Using Twitter
ja: Twitter にアプリケーションを登録する

source: Click on the link to go to twitter to authorize your account.
ja: アカウントを承認するためにリンクをクリックして Twitter に移動します。

source: OAuth reset
ja: OAuth のリセット

source: Twitter ID
ja: Twitter アカウント

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: If you would like to change the password type a new one. Otherwise leave this blank.
ja: パスワードを変更する場合は新しいパスワードを入力してください。変更しない場合は空のままにしておいてください。

source: Tweet text
ja: Twitter でツイートする言葉

source: Tweet without Permalink
ja: Twitter でツイートする言葉にパーマリンクを含まない

source: Short Link
ja: 短縮URL

source: Compress Permalink
ja: パーマリンクを圧縮する

source: bit.ly API Key
ja: bit.ly API キー

source: Other Service
ja: 他の短縮URLサービス

source: Separator between message and Permalink
ja: Twitter でツイートする言葉とパーマリンクの間にセットするセパレータ

source: Add "Tweet this" link
ja: 記事本文に &quot;Tweet this&quot; リンクを挿入する

source: Tweet this link
ja: &quot;Tweet this&quot; リンクの内容

source: Tweet this text
ja: &quot;Tweet this&quot; リンクに表示するテキスト

source: The following characters are converted respectively.
ja: 以下の文字は変換されてツイートされます。

source: Site Name
ja: サイト名

source: Post No.
ja: ポスト番号

source: Post Title
ja: タイトル

source: Post Excerpt
ja: ポスト内容の抜粋

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Output log? (debug mode)
ja: ログを書き出しますか？（デバッグモード）

source: <a href="http://wppluginsj.sourceforge.jp/simple-tweet/simple-tweet-oauth-en/" title="WordPress Plugins/JSeries » Simple Tweet OAuth Setting">OAuth Setting</a>
ja: <a href="http://wppluginsj.sourceforge.jp/simple-tweet/simple-tweet-oauth/" title="WordPress Plugins/JSeries » Simple Tweet OAuth Setting">OAuth 設定方法</a>
